Қайырлы күн, құрметті студенттер! Practice Test
сұрағын талдау сессиясында көргеніме қуаныштымын.
Practice Test сұрақтары нақты AWS емтихан
сұрақтарына жақын сұрақтар болып табылады.
Осылайша, біздің платформадағы Practice
Test-тер бойынша жаттығып, сондай-ақ барлық Practice
Test сұрақтарын талдау арқылы сіз нақты AWS
емтиханын сәтті тапсыру мүмкіндігіңізді арттырасыз.
Біз талдау үшін ең қиын сұрақтарды
таңдаймыз, сондықтан сіз осы сұрақтарға қалай
жауап беру керектігін білгеннен кейін,
қалғандарына жауап беру қиын болмайды.
Сұрақтың мазмұнына ғана емес, сонымен
қатар дұрыс жауап табу үшін қандай әрекеттер
жасайтынымызға назар аудару керек
екенін атап өткім келеді. Сонымен, бастайық.
Сұрақ: «Төмендегілердің қайсысы
аймақтық болып табылады, яғни бір availability
аймағында жұмыс істейді?». Бұл сұраққа
үш дұрыс жауап нұсқасын таңдау керек.
Жарайды, бұл сұраққа анық дұрыс емес нұсқаларды
алып тастау арқылы жауап беруге тырысайық.
Amazon DynamoDB, Auto Scaling Groups және Amazon
VPC жауап нұсқалары сәйкес емес, себебі олар жаһандық
және бірнеше availability аймақтарында жұмыс істейді.
Сондықтан біз бұл нұсқаларды алып тастай аламыз.
Егер біз C - AWS Batch нұсқасы туралы айтатын
болсақ, онда біз бұл сервистің қандай деңгейде жұмыс
істейтінін білмеуіміз мүмкін, сондықтан оны күмәнді
деп санап, басқа жауап нұсқаларын қарастырамыз.
Бұл Subnet, EC2 Instance және EBS Volumes.
Біз VPC белгілі бір аймақта жасалатынын
және бірнеше availability аймақтарында
орналасуы мүмкін екенін білеміз.
Subnet туралы айтатын болсақ, бұл VPC
ішінде жасалатын және бір availability аймағына
байланыстырылған ресурс. Осылайша, Subnet
бір availability аймағы аясында жұмыс істейді.
Егер біз EC2 Instance және EBS
Volumes туралы айтатын болсақ, бұл
белгілі бір Subnet аясында жасалатын
және жұмыс істейтін ресурстар.
Осылайша, Subnet, EC2 Instance және
EBS Volumes нұсқалары нақты бір availability
аймағында жұмыс істейді және бұл сұрақтың
дұрыс жауап нұсқалары болып табылады.
Осымен, біз Practice Test сұрағына
талдауымызды аяқтаймыз.
Сіз жаңа ақпарат білдіңіз деп үміттенемін.
Келесі белсенділіктерімізде көріскенше!